輝いてるよ その先に見える
スーツってめっちゃニンニク効いてるかも
皆さんおはようございます 中西有野です
現在朝の10時 私は
朝ごはんを松屋に食べにきました 松屋を心の底から愛しているんですけど
今日はまさかなんとそれが youtube の企画になったということで
やってきました 松屋
じゃーんもう あの配達でもめちゃめちゃ頼むし
一人でも来るし テイクアウトでも毎回お世話になっております
ありがとう それでは会っていきたいと思いまーす
ここからはアフレコでお届けします 松屋に入店しました
松屋のありがたいところまずその1 タッチパネルで注文できるという点ですね
私みたいな店員さんとコミュニケーションを取るのが苦手という人にも
とても優しい注文方法となっていて 私はすごく助けられています
今これ収録しているのが朝の10時なので朝定食にめちゃ由来でいます
この松屋の朝定食めちゃくちゃ美味しいんですよね なんかあの母の味
母が作る朝ごはんの味がします でも結局期間限定の
私はこれを食べに今日は来たので
レコビキャベツのトマトハンバーグを選びました もう私は野菜は食べないので基本定食は選びません
お味噌汁とご飯が付いているセットを食べます
あのですねこの商品が出た時からちょっとうまとまに 似ているとすごく話題になってたので私も楽しみにしてて
このお仕事が決まった日からずっと食べずに 我慢していたのですごく楽しみにしてました
合計880円ありがたいありがたい価格ですね 最近のもう都内だったらもう全然定食なんか頼んだら全然1000円超えちゃいますからね
ありがたいです 一番奥の席へと向かいます
水めっちゃ飲んでますね
でもやっぱりこの時間帯だから朝定食頼んでる人が多くて
ありがとうございます
まって届いた
めっちゃニンニクの匂いがする
これで一発で私はもううまとまの口になりました
私はうまとまを本当に心の底から愛していて
同期だったら池田てれさちゃん 岡本ひなちゃんであと私がちょっとあげてそれからハマったと言ってる
奥田いろはちゃん そしてニンニクが好きって言ってた
一ノ瀬みくちゃんもこのうまとま連盟に入ってくれるんじゃないかなと今格索してるんですけど
今愛好家のグループがですね 5期戦中に割りまして
私はその第一人者としてのぎザカナイで活動させてもらってます
うまくて震えてますね うまい
これ あの
こんなにクリーミーな色をしてるのにめちゃくちゃニンニクです 朝
10時から めちゃくちゃニンニクを摂取しました
これは
80%ぐらいうまとまだわ なんかすごくまろやかでマイルドになったうまとまを感じます
ちょっと皆さんに見せるのを忘れてました じゃーんちょっともう一口歩いちゃった
やり慣れてませんので 到着した図を
取るのを忘れてました ごはんショーです
野菜は頼んでません
えーお腹空いてくる
輝いてるよ 宝石に見えるって言ってますね
本当に松屋さんのありがたい証明で 輝く宝石のように見えました
おいしい
本当に松屋さんのおかずは もう
どっちかっていうと塩分とか 味もしっかりあって
ごはんがすすむ系というか なんか濃いめの味で松屋さんのハンバーグめっちゃ
肉感がすごくて ぎっちり肉が詰まってる感じ
この商品は 香月サイトから確実にうまとまを意識してる
意識してるであろう 紹介文だからかなり期待性なんだけど
うまいです シェフ呼びそう
初めてうまとまを食べたときは 私はシェフ呼ぼうかと一回立ち上がりました
これ嘘じゃないです
お味噌汁が濃い
おばあちゃん家のお味噌汁の味がする
会いたい
会いたいおばあちゃんに
そして松屋さんのありがたいところ ハンバーグを頼むとスプーンが出てきて
フォークとナイフで切り切りじゃないんですよ ちょっと男まさりな感じ
私はめちゃくちゃ好きですね 松屋さんってフォークとナイフって置いてるのかなそういえば
私知らないかもな
ほとんどご飯もなくなってきてます 私結構食べるのは
わりと早めっちゃ早めなので もう
即入転即退出 これをもっとね
松屋さんに向かっておりますいつも 本当だったら30分もあれば全然余裕で
出てくれちゃうので なんかお仕事の空き時間とか
にもうちょろっと余裕が出てくれちゃうので なんかお仕事の空き時間とか
にもうちょろっと寄ったりとかすることもあります 都内にいっぱい店舗があるのもありがたいですね本当に
なんでか松屋のロボが入ったお茶はこれ欲しい家に
なんか温かさも感じますね
母のような
そういえば私は ちょっと反省しなきゃいけないことがあるんですけど
この
煮込みキャベツのトマトハンバーグを食べて まろやかなウマトマだって
いう食レポをしたんですけど
ウマトマ食べたことない人からすりゃ わからないですよねっていう
食べ物を食べ物で例えるっていう なんかごはっとのことをしちゃったなって反省してます
ニンニクが効いた ちょっとまろやかでもパンチのある松屋のハンバーグです
このたぶん今動画公開されてる時期にもですね また別のトマト系の
ものが出てるかなと思うんですけど それでも絶対にウマトマハンバーグは出さないんですよ
なんかそこに 松屋さんのプライドを感じます
ウマトマはやっぱり年に一度現れるレアキャラだからいいんだなっていう
結局そのウマトマに似たものを求めて たくさん食べてしまうけど
帰ってきてしまうのは原点ウマトマなわけなんですよね
うん
じゃーん 完食しました
お腹いっぱい 7時30分にこんな食べたの久しぶりかも
食べた食べた
ありがとうございます
ねーおいしかったお腹いっぱいの
もうこれは 大満足家に帰った後は
寝るだけ